- Parler des paramètre du service Rstudio :
    - memory - allocation de mémoire du service 

    - l'option du choix du nombre de processeur 

    - Enable IP Protection : est une option de sécurité informatique assez contraignante, qui est activée par défaut. 
    Il est conseillé de la laisser activée. Toutefois, vous pouvez éventuellement la désactiver
    notamment si vous savez que vous allez devoir accéder à l’environnement RStudio depuis des adresses IP différentes
    (exemple : au bureau puis en télétravail).

    - L’option version (dans l’onglet Service) détermine l’environnement dans lequel RStudio va s’ouvrir.
    Il s’agit d’un environnement contenant une version donnée de R ainsi que des packages pré-installés.
    Par exemple, l’image utilitR disponible propose l’ensemble des dépendances (elles sont nombreuses…)
    nécessaires pour reproduire tous les exemples présents dans cette documentation.

    -L’option PersonalInit (dans l’onglet Init) permet de référencer un script d’initialisation qui exécutera une série d’actions prédéfinies avant de lancer le service,
    par exemple copier localement des données, lancer un projet RStudio ou définir des paramètres d’affichage de l’interface.
    Un exemple d’un tel fichier Init utilisé pour des formations peut être trouvé ici.
    C’est l’URL du fichier sur github.com qui doit être référencé,
    dans sa version Raw (afficher le fichier dans Github et cliquer sur Raw en haut à droite pour obtenir cette URL).

- Parler de l'utitilisation de R dans le service Rstudio où git est préinstallé

